# 个人信息

 - 张盛忠/男/1993
 - 本科/福建师范大学软件学院
 - Github: https://github.com/zszdevelop
 - 手机：13616008640
 - Email：zszdevelop@163.com
 - 应聘职位：Android研发工程师
 
---
# 技能清单 #

 - 熟练掌握Android四大组件，常用布局文件，自定义控件等
 - 掌握listview的优化及异步任务加载网络数据
 - 熟悉JSON/XML解析数据，以及数据存储方式
 - 熟悉与使用Android下的Handler机制
 - 熟悉图片压缩缓存，高效加载大图片
 - 熟悉OOM异常处理，并对其进行相应的优化
 - 熟悉Android中的动画，选择器，样式和主题的使用
 - 有一定的屏幕适配经验
 - 了解自定义控件的原理流程
 - 熟悉Android下的接口回调
 - 熟练使用Volley，picasso,gson等常用框架或工具
 - 熟悉友盟社会化组件，mob短信验证，zxing二维码等第三方工具
 - 喜欢接触学习新知识，有良好的编码风格，有很强的学习能力和逻辑分析能力。
 - 熟悉SVN、Git等版本控制工具，能熟练使用Android的相关工具辅助开发。

---
#项目经验

 - **项目名称：健盟**
 
  - **软件环境：**Android2.3
  - **开发周期：**2015/8-2015/11
  - **开发工具：**ADT+SVN
  - **项目描述：**健盟是一款健身相关的软件，为健身者提供一个知识问答分享的平台，提供专业的健身教程辅导，规划与记录自己的训练计划。搭建学员与私教之间的桥梁，促进健身大联盟的互动。
  - **项目用到的技术和成果：**
  	 - 图片的压缩处理与使用picasso缓存加载图片
	 - 通过Volley异步访问网络，进行JSON封装与解析，实现数据交互
	 - listview嵌套多布局的实现
	 - 实现分页数据加载（上拉刷新和下拉加载）优化用户的体验
	 - 定义接口回调，监听用户界面操作
	 - 一个Activity配合 fragment + viewpager 实现统一管理
	 - 接入QQ，微信和微博接口SDK，实现QQ账号,微信账号或微博账号登录。
	 - 使用Handler消息机制更新主界面
	 - 不同机型屏幕适配
	 - 使用Handler消息机制更新主界面
	 - 研究别人的自定义控件，并掌握其自定义原理
 
- 

 - **项目名称：型男计划**
 
  - **软件环境：**Android2.3
  - **开发周期：**2015/4-2015/8
  - **开发工具：**Android Studio+git
  - **项目描述：**型男计划是根据减肥体系与我个人减肥经验设计的一款减肥软件。包括记录三围体重变化并根据记录对健身者提供建议，通过折线图直观显示变化，设立目标与距离到达目标提醒。机器人对话实现查询食物热量，运动热量等问题。
  - **项目用到的技术和成果：**
     - listview优化：复用convertView，减少findViewById的次数；利用ViewHolder，缓存item条目的引用
     - 使用Gson对json数据进行解析
     - 使用图灵机器人实现机器人对话式查询功能
     - 利用AsyncTask异步向服务器发送数据请求
     - 动画，选择器，样式和主题的使用，提高了用户体验


---
# 学生工作 #
- 2012-2013年  福建师范大学软件学院自律会会长
- 2012-2013年  福建师范大学软件学院青年志愿者组织部部长

---
# 自我评价 #
对未来无限向往，乐观积极向上，善于与人沟通，能很快适应工作，融入集体。做事认真负责，能及时完成领导分配的工作任务，愿意做自己力所能及的完成各种工作，一直严格要求自己要把每一件事情做好。诚恳踏实。注重团队协作精神，容易与别人相处。

感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。